答辩：
axios:是基于promise用于浏览器和node.js的http客户端。支持浏览器和node.js，能够拦截请求和响应
问题：前几周做作业用的数据都是直接直接写在redux中的死数据，但是实际开发中不可能不跟服务器进行交互，除非给客户展示的是一个静态的
	不需要任何交互的页面。
作用：正常情况下，前端给每位客户展示的数据都一样的也有不一样，想首页大多是一样的，但是个人中心显示的每个人是不一样的。在这种情况下如何
	不跟服务器进行数据交流，在庞大的流量下是不可能实现的。这时便需要跟服务器进行信息交流。通过接口调取数据，然后存入redux。
	进而去推动页面的渲染
axios有两种请求方式：post和get方式。post方式是采取加密传输使用data参数，添加到请求体（body)中的，而get方式是非加密运输，采用params、
	参数，添加到url的请求字符串中的。
axios的模型：在axios体中首先要指定method即请求方式，然后是接口url，再者就是headersz主要是指定编码格式，axios默认是使用/json格式进行传输，
	在传输的过程中需要前后端保持一致否则将出现不可预估的错误。接下来是根据选取的请求方式选填data或者params参数。请求发送成功后，如果数据请求成功会到.then方法，next		（dispatch）一个action，把请求来的数据发送给reducer。如果没有请求成功，则走.catch方法，同样next一个action通过打印可以在控制台看到数据是否请求成功。

